SHORT DESCRIPTION

グループの支出を記録し、誰が何を負担するかを把握して精算。アカウント不要。


FULL DESCRIPTION

共有費用と、明確な精算。

LuSplit は、旅行、家庭、イベントなど、どんなグループの費用も追跡できるアプリです。共有した支払いを記録し、誰がいくら負担するかを一目で確認し、最少のやり取りで精算できます。アカウント不要。完全オフラインで動作。

• グループ — 旅行、家庭、その他あらゆる状況に合わせてグループを作成。各グループは独立して費用を管理します。

• 柔軟な分割 — 均等割り、金額指定、割合、カスタム比率など、自由に分割方法を選択。保存前にバランスへの影響をプレビュー。

• 明確な残高 — 全員の現在の残高を常に最新状態で表示。計算不要。

• シンプルな精算 — 全残高をゼロにするために必要な最少の振替数を LuSplit が計算。アプリ内でお金は動きません — あくまで提案です。

• 完全な支出履歴 — 全ての支出を一か所に。過去の記録を編集・削除でき、残高は即時再計算。

• エクスポート機能 — データを JSON、CSV、PDF でいつでも書き出し。

• アカウント不要 — 登録なし。ログインなし。完全オフライン対応。

LuSplit は金銭を扱いません。お金は人と人の間で直接やり取りされます。共有出費をシンプルにするためだけのアプリです。
